Böylece Nabhi çakra dediğimiz üçüncü merkeze geçersiniz.
Bu merkezin bir tarafı sudan, diğer tarafı ise ateşten yapılmıştır.
Etrafında, içimizdeki “doğuştan gelen din” diyebileceğimiz on değerliliğimiz vardır.
Şimdi bu Nabhi’nin kendisinin, ya da buna solar pleksus –güneş sinir ağı– diyebiliriz
ya da Göbek çakrasının bunu bize verdiğini söyleyebiliriz,
Kundalini yükselir yükselmez bunu uyandırır ve ışık yayıldığında, dindar olursunuz.
Size hiçbir şey söylememe gerek yok, siz sadece olursunuz.
Uyuşturucu almayın dememe gerek yok,
siz sadece kullanmazsınız.
Bir gecede insanların uyuşturucuyu bıraktığını gördüm.
Bir gecede alkolizmi bıraktıklarını, bir gecede, her şey oldu.
Ve erdemlerinin tadını çıkarırlar.
Bu işin en iyi kısmı.
Bazı insanlar şöyle düşünüyor: Peki o zaman bunun eğlencesi nedir ki?
Bu nedir, barda bir şey alırsın ve ertesi gün akşamdan kalma olursun.
Burada bir şey alırsın ve ertesi gün çok daha iyi durumda olursun.
Asla aşağı çekmez.
Size asla bir tepki vermez.
Yapay değildir.
Sarhoş edici değil.
Bu sizin sinirlerinizden kaynaklanıyor. Bu fokur fokur kaynıyor
İşte bizim için çok önemli olan merkez burası
çünkü çoğumuzun bu merkezle sorunu var.
Ve burada bu merkez sayesinde
cömertliğimizin tadını çıkaracak bir kapasiteye sahibiz.
Tüm madde, artık o her ne ise, biz materyalistiz,
materyalistiz, materyalist olmak iyi bir fikirdir.
Ama madde şu, maddenin estetiğini,
sevginizin içinde olduğunu belirterek onu başkalarına verebilirsiniz.
Bence maddenin yapabileceği tek şey budur.
Ve çok özel bir şekilde bu sevgiyi ifade edebilirsiniz.
Örneğin, birisi belirli bir şeyi seviyor,
onu almak için bütün o yolu gidersiniz
ve o küçük şeyi, çok küçük şeyi o kişiye verirsiniz
ve harcadığınız parayla değil,
o kişinin neyi seveceğini bilerek ifade ettiğiniz duygularla mutluluk verirsiniz.
Ve içinizde böyle bir derinlik gelişiyor.
Ne kadar sevimli, güzel bir topluluğa giriyorsunuz.
Ve hiçbir şeye ihtiyacınız yok çünkü herkes senin ihtiyaçlarını karşılıyor.
Şimdi onlara çiçekleri sevdiğimi söyledim çünkü Ben başka hiçbir şey almam.
O yüzden ne zaman gelsem, bunu görmelisiniz. Evim, çiçeklerle o kadar dolu ki
kocam şöyle diyordu: “Biz gidip bahçede yaşayalım, çiçekler burada kalsın.”
Yani vermenin sevincinin bu merkezden geldiğini görüyorsunuz.
Ve ne yersen, ne yemen gerekiyorsa, ne sana iyi geliyorsa onu yersin.
Ne yemeniz, ne yememeniz gerektiği konusunda endişelenmenize gerek yok;
sadece sizin için iyi olan, sizin için yararlı olanı yersiniz.
Çok bilge oluyorsunuz ve aynı zamanda başkalarını da memnun edersiniz.
“Bu yemek kötü, ben şunu istiyorum” diyerek başkalarını kızdırmazsınız.
‘Ben istiyorum’ kaybolur.
Sen istiyorsun ki?
Yani, sizin de söyleyebileceğiniz gibi, aydınlatılmamış bir mum, aydınlanmayı bekliyor,
ışığı istiyor – “Ben Işık istiyorum.”
Ama bir kez aydınlandığında, otomatik olarak başkalarına da ışık verir; böyle olması gerekiyordu.
Aynı şekilde siz de ışığınızı, sevginizi, neşenizi otomatik olarak başkalarına vermeye başlarsınız.
Size söylememe gerek yok.
Artık hiç kimse On Emir’den geçmek zorunda değil.
O günler geride kaldı.
Artık otomatik olarak böyle oluyorsunuz;
çok güzel insanlar, çok sevecen ve görkemli, bunu söylemeliyim.
Eğer Sahaja Yogilerin yüzündeki parıltıyı görürseniz, yüzün kendisi de ışıltılıdır.
Pek çok insan kendi yaşından on yıl, yirmi yıl daha genç görünüyor
o kadar coşkulular ki, hiç yorulmuyorlar,